

Na classe Items temos o princípio de responsabilidade única sendo seguida(S) , a classe Items tem apenas uma única 
responsabilidade que é representar um único item. 

Nas classes user, admin e customer seguimos o princípio de segregação de interfaces(I), temos a classer Admin e Customer 
que herdam da classe User, mas seus comportamentos são bastante diferentes. Para isso criamos interfaces específicas
para cada tipo de usuário, contendo apenas os métodos relevantes para aquele usuário. 
Elas também seguem o princípio do aberto/fechado (O) pois a classe user possui saubclasses customer e admin, que foram
criadas sem modificar a classe user existente.

A classe base items segue o princípio da substituição de Liskov(L), pois todas as suas subclasses herdam e usam todos os métodos de sua classe. 

A Classe Sale_List segue o princípio da Inversão de Dependência (D), pois ela depende de uma interface SellItem que
possui todos os métodos necessários para os tipos de item e fazemos a classe Items implementar esssa interface.